---
version_id: '211057_760546'
act_code: '211057'
language: kaz
title: Талсуат ауылындағы құрамдас бөлікті қайта атау туралы
requisite: Қызылорда облысы Қызылорда қаласы Талсуат ауылдық округі әкімінің 2025 жылғы 30 мамырдағы № 13 шешімі
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '161002006002'
approval_date: 2025-05-30
version_date: 2025-05-30
registry_number: '211057'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/211057/kaz
---

# Талсуат ауылындағы құрамдас бөлікті қайта атау туралы

«Қазақстан Республикасының әкімшілік-аумақтық құрылысы туралы» Қазақстан Республикасы Заңының 14-бабының 4) тармақшасына, Талсуат ауылы тұрғындарының пікірін ескере отырып және облыстық ономастика комиссиясының 2025 жылғы 03 сәуірдегі қорытындысы негізінде Талсуат ауылдық округінің әкімі ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. Талсуат ауылындағы Космонавт көшесі «Ыбырай Алтынсарин» есімімен қайта аталсын.

2. Осы шешімнің орындалуын бақылауды өзіме қалдырамын.

3. Осы шешім оның алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Әкім м.а**

**Ө. Қасымов**
